Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: The selected registrations were successfully approved.
ja_jp: 選択された登録は正常に承認されました。

source: Rejecting these registrations will trigger a notification email for each registrant.
ja_jp: これらの登録を拒否すると、各登録者に通知メールが送信されます。

source: The selected registrations were successfully rejected.
ja_jp: 選択された登録は正常に拒否されました。

source: Registration fee has been updated for {} registration.
ja_jp: {} 件の登録に対して参加登録費が更新されました。

source: {} registration was skipped because its fee is not zero or it is in an invalid state.
ja_jp: 料金がゼロでないか、無効な状態にあるため、{} 件の登録がスキップされました。

source: {} registration was skipped because it is not in the unpaid state.
ja_jp: {} 件の登録は、未払いの状態ではないため、スキップしました。

source: Document '{}' successfully published
ja_jp: ドキュメント「{}」が正常に公開されました

source: Document '{}' successfully unpublished
ja_jp: ドキュメント「{}」が正常に公開解除されました

source: Document '{}' successfully deleted
ja_jp: ドキュメント「{}」が正常に削除されました

source: A new tag has been created.
ja_jp: 新しいタグが作成されました。

source: Tag {} has been deleted.
ja_jp: タグ {} が削除されました。

source: Tag {} has been modified.
ja_jp: タグ {} が変更されました。

source: There are no places left for this option.
ja_jp: このオプションには空席が残っていません。

source: No places left for the option: {0}
ja_jp: 次のオプションには空席が残っていません: {0}

source: At most {max_choices} option can be selected
ja_jp: 最大 {max_choices} 個のオプションを選択できます

source: Arrival/departure date is missing
ja_jp: 到着日／出発日がありません

source: Arrival date can't be set after the departure date.
ja_jp: 出発日の後に到着日を設定できません。

source: Not enough rooms in '{0}'
ja_jp: 「{0}」の部屋数が足りません

source: Please select no more than {max} sessions.
ja_jp: セッションの選択は {max} 件以下にしてください。

source: Please select at least {min} sessions.
ja_jp: セッションの選択は {min} 件以上としてください。

source: Invalid date
ja_jp: 無効な日付

source: Invalid file UUID
ja_jp: 無効なファイルUUID

source: Invalid email address
ja_jp: 無効なメールアドレスです

source: Invalid picture file.
ja_jp: 無効な画像ファイルです。

source: The uploaded picture pixels is smaller than the minimum size of {}.
ja_jp: アップロードした画像のピクセル数は、最小値 {} よりも小さいです。

source: Until modification deadline
ja_jp: 修正期限まで

source: Until payment
ja_jp: お支払いまで

source: Until approved
ja_jp: 承認されるまで

# Invitation
source: Pending
ja_jp: 保留中

source: Completed
ja_jp: 完了

source: Pending
ja_jp: 保留中

source: Awaiting payment
ja_jp: 支払い待ち

source: Hide all participants
ja_jp: 参加者全員を隠す

source: Show only consenting participants
ja_jp: 同意した参加者のみを表示

source: Show all participants
ja_jp: 参加者全員を表示する

source: Do not display to anyone
ja_jp: 誰にも表示しない

source: Display to other participants
ja_jp: 他の参加者へ表示

source: Display to everyone
ja_jp: 全員に表示

source: Cannot reset this registration since there is another valid registration for the same user or email.
ja_jp: 同じユーザーまたはメールに別の有効な登録があるため、この登録をリセットできません。

source: Link to accept/decline the invitation
ja_jp: 招待を受入/辞退するためのリンク

source: The ID of the registration
ja_jp: 登録ID

source: The link to the registration details
ja_jp: 登録の詳細へのリンク

source: The reason why the registration was rejected
ja_jp: 登録が拒否された理由

source: Application
ja_jp: アプリケーション

source: Registration is open
ja_jp: 登録受付中

source: Opened
ja_jp: 開封済

source: Opens
ja_jp: 開く

source: Closed
ja_jp: 閉じる

source: Closes
ja_jp: 閉じる

source: You have been invited to register for this event. If you do not wish to participate, please inform the organizers by declining the invitation.
ja_jp: あなたはこのイベントへの登録に招待されました。参加を希望されない場合は、招待を辞退の旨を主催者にお知らせください。

source: Decline Invitation
ja_jp: 招待を辞退

source: Do you really want to decline this invitation? If you change your mind you may still register for the event later.
ja_jp: 本当にこの招待を辞退しますか？もし気が変わったら、後日イベントに参加登録できます。

source: Decline
ja_jp: 拒否

source: You have declined the invitation, but you may still register for the event.
ja_jp: あなたは招待を辞退しましたが、イベントへの参加登録は可能です。

source: This field no longer exists
ja_jp: このフィールドはもう存在しません

source: The field data has been purged due to an expired retention period
ja_jp: フィールドのデータは保存期間が終了したため消去されました

source: Privacy options
ja_jp: プライバシーオプション

source: This will restore this participant's visibility based on the form's settings
ja_jp: これにより、フォームの設定に基づき、この参加者の開示設定が復元されます

source: This will hide this participant from the list of participants regardless of other settings
ja_jp: これにより、他の設定に関係なく、この参加者を参加者リストで非開示にします

source: Show participant
ja_jp: 参加者を表示

source: Hide participant
ja_jp: 参加者を非表示

source: <strong>Arrival:</strong> %(arrival_date)s
ja_jp: <strong>到着:</strong> %(arrival_date)s

source: <strong>Departure:</strong> %(departure_date)s
ja_jp: <strong>出発:</strong> %(departure_date)s

source: <strong>Accommodation:</strong> %(accommodation)s
ja_jp: <strong>宿泊:</strong> %(accommodation)s

source: Skip to registration summary
ja_jp: 登録の確認へスキップ

source: Summary
ja_jp: 概要

source: Reference:
ja_jp: 参照:

source: Date:
ja_jp: 日付:

source: Documents
ja_jp: ドキュメント

source: Generate document
ja_jp: ドキュメントを作成

source: not published
ja_jp: 未発行

source: Unpublish document
ja_jp: ドキュメントの発行を取り消す

source: Unpublish '%(name)s' to the registrant
ja_jp: 「%(name)s 」を登録者に対し公開解除

source: Are you sure you want to unpublish the document '%(name)s' to the registrant?
ja_jp: 本当にドキュメント「%(name)s」を登録者に対し公開解除しますか？

source: Publish '%(name)s' to the registrant
ja_jp: 「%(name)s」を登録者に公開

source: Delete the document '%(name)s'?
ja_jp: ドキュメント「%(name)s」を削除しますか？

source: Delete document
ja_jp: ドキュメント削除

source: Are you sure you want to completely delete the document '%(name)s'?
ja_jp: 本当にドキュメント「%(name)s」を完全に削除しますか？

source: There are no documents yet.
ja_jp: ドキュメントがありません。

source: Invoice
ja_jp: 請求書

source: Not paid
ja_jp: 未払い

source: Paid
ja_jp: 支払い済

source: Item
ja_jp: アイテム

source: Cost
ja_jp: コスト

source: %(choice)s (%(nights)s night)
ja_jp: %(choice)s (%(nights)s 泊)

source: Price adjustment
ja_jp: 価格調整

source: Get ticket
ja_jp: チケットを入手

source: Download ticket for the '%(title)s' registration form
ja_jp: 登録フォーム「%(title)s」のチケットをダウンロード

source: Add ticket for the '%(title)s' registration form to Google Wallet
ja_jp: 登録フォーム「%(title)s」のチケットをGoogle Walletに追加

source: Download ticket for the '%(title)s' registration form for Apple Wallet/Passbook
ja_jp: Apple Wallet/Passbook に「%(title)s 」登録フォームのチケットをダウンロード

source: You are registered for this event, but there are more registration forms available.
ja_jp: あなたはこのイベントには登録しましたが、他にも登録フォームが使用できます。

source: You are registered for this event.
ja_jp: あなたはこのイベントに登録済みです。

source: Application for this event is currently open.
ja_jp: 本イベントは現在申し込み受付中です。

source: Registration for this event is currently open.
ja_jp: 本イベントは現在参加登録を受付中です。

source: Total registrations
ja_jp: 全登録数

source: Apply now
ja_jp: 今すぐ申し込み

source: Register now
ja_jp: 今すぐ登録

source: This event is open to new participants.
ja_jp: 本イベントは新規参加を受け付けています。

source: Modify registration
ja_jp: 登録内容の変更

source: Check details
ja_jp: 詳細を確認

source: There are no more places available.
ja_jp: 定員に達しました。

source: Apply for participation
ja_jp: 参加申し込み

source: %(num)s more participant
ja_jp: さらに%(num)s名の参加者

source: See the full list
ja_jp: 完全な一覧を見る

source: Participant List Preview
ja_jp: 参加者リストのプレビュー

source: 1 participant
ja_jp: %(num)s名の参加者

source: This preview shows the participant list like an unregistered guest would see it.
ja_jp: このプレビューでは、未登録のゲストが見られる参加者リストを表示します。

source: This preview shows the participant list like a registered participant would see it.
ja_jp: このプレビューでは、登録された参加者が見られる参加者リストを表示します。

source: The lists of participants grouped by the registration form they used to register for the event.
ja_jp: イベントへの登録に使用した登録フォームによってグループ分けされた参加者のリストです。

source: Add registration to "%(title)s"
ja_jp: 「%(title)s」に登録を追加

source: Access to the rest of this event is restricted to registered participants.
ja_jp: このイベントの残りの部分へのアクセスは、登録された参加者に限定されます。

source: Registrations are complete
ja_jp: 登録が完了しました

source: Registration not open
ja_jp: 登録は受け付けておりません

source: The registration period has not started yet.
ja_jp: 登録期間はまだ始まっていません。

source: Registration is closed
ja_jp: 登録は終了しました

source: The registration period has passed.
ja_jp: 登録期間を過ぎました。

source: Account required to apply
ja_jp: 申し込みにはアカウントが必要です

source: Account required to register
ja_jp: 登録にはアカウントが必要です

source: In order to apply for this event you have to be logged in.
ja_jp: このイベントに応募するにはログインが必要です。

source: In order to register for this event you have to be logged in.
ja_jp: このイベントへの登録にはログインが必要です。

source: Log in to proceed
ja_jp: ログインして先に進む

source: Participation in this event is moderated
ja_jp: このイベントへの参加は承認制です

source: The organizers will have to approve your application.
ja_jp: 応募には主催者の承認が必要です。

source: Available forms
ja_jp: 使用可能なフォーム

source: Not started
ja_jp: 開始していません

source: No deadline
ja_jp: 期限なし

source: You have already registered
ja_jp: あなたはすでに登録しています

source: The maximum number of registrations has been reached
ja_jp: 最大登録者数に達しました

source: No registration forms available for this event
ja_jp: このイベントには、登録フォームがありません

source: Skip to registration form
ja_jp: 登録フォームへスキップ

source: Your registration has been completed
ja_jp: 登録が完了しました

source: Your registration has been rejected
ja_jp: あなたの登録は却下されました

source: Contact an event manager if you think this is an error.
ja_jp: エラーと思われる場合は、イベントマネージャーにお問い合わせください。

source: You have withdrawn your registration
ja_jp: 登録を取り下げました

source: Contact an event manager if you changed your mind.
ja_jp: 気が変わった場合は、イベントマネージャーに連絡してください。

source: Your registration is awaiting approval
ja_jp: あなたの登録は承認待ちです

source: An event manager will manually validate it.
ja_jp: イベントマネージャーが手動で検証します。

source: Your registration is awaiting payment
ja_jp: あなたの登録は支払い待ちです

source: Awaiting your payment.
ja_jp: 支払い待ちです。

source: Awaiting payment confirmation.
ja_jp: 入金確認を待っています。

source: Proceed to checkout
ja_jp: お支払いへ進む

source: You are allowed to modify your registration until: %(modification_end_dt)s
ja_jp: 次の日時まで登録情報の修正ができます: %(modification_end_dt)s

source: The modification period is over
ja_jp: 登録修正期間は終了しました

source: Modifications are not allowed after payment
ja_jp: 支払い後は修正できません

source: Modifications are not allowed once approved
ja_jp: 承認後の修正はできません

source: Are you sure that you want to withdraw your registration? This action cannot be undone.
ja_jp: 本当に登録を取り消しますか？この操作は元に戻せません。

source: The registration can no longer be withdrawn. Please contact an organizer.
ja_jp: 登録の取り下げはできなくなりました。開催者にお問い合わせください。

source: Add to Wallet
ja_jp: Wallet に追加

source: Save to Google Wallet
ja_jp: Google Walletに保存

source: Save to Apple Wallet/Passbook
ja_jp: Apple Wallet/Passbook に保存

source: Terms and conditions
ja_jp: 利用規約

source: I have read and accepted the %(link_start)sterms and conditions%(link_end)s and understand that by confirming this order I will be entering into a binding transaction.
ja_jp: 私は、%(link_start)s利用規約%(link_end)sを読んで承諾し、この注文の確定は法的拘束力のある取引になる事を理解しています。

source: Use this link to come back to this page.<br> Make sure to keep it private as you do not need to be logged in to access it.
ja_jp: このページに戻るには下記のリンクを使用してください。<br>ログインしなくてもアクセスできるので、このリンクは必ず非公開にしてください。

source: Event Registration
ja_jp: イベント登録

source: Total:
ja_jp: 合計:

source: Registrant picture
ja_jp: 登録者の写真

source: We're contacting you because you registered for the event %(strong)s{event_title}%(endstrong)s.
ja_jp: あなたはイベント%(strong)s{event_title}%(endstrong)sに登録されましたので、ご連絡しています。

source: You can view your registration details on this page:
ja_jp: このページで登録内容を確認することができます:

source: Invitation to register
ja_jp: 参加登録へのご招待

source: We'd like to invite you to register for the following event:
ja_jp: あなたをこのイベントへの参加登録に招待いたします:

source: You can register (or decline the invitation) by using this link:
ja_jp: こちらのリンクから参加登録（もしくは招待の辞退）ができます:

source: New pending registration for %(title)s
ja_jp: 保留中の%(title)sへの新規登録

source: New registration for %(title)s
ja_jp: %(title)sへの新規登録

source: Dear organizer,
ja_jp: 主催者の方へ、

source: There is a new registration for the event %(strong)s%(title)s%(endstrong)s under %(strong)s%(name)s%(endstrong)s.
ja_jp: イベント%(strong)s%(title)s%(endstrong)sに%(strong)s%(name)s%(endstrong)sによる新たな登録があります。

source: To manage this registration form follow this link:
ja_jp: この登録フォームを管理するには、このリンクを使ってください:

source: Manage registration form
ja_jp: 登録フォームの管理

source: Rejection reason:
ja_jp: 却下理由:

source: Please note that it's waiting for manual approval by a manager.
ja_jp: マネージャーによる手動の承認待ちであることをご了承ください。

source: You can manage this registration %(link)shere%(endlink)s.
ja_jp: この登録は%(link)sこちら%(endlink)sで管理できます。

source: Registration for %(title)s
ja_jp: %(title)sへの登録

source: Thank you! Your registration for the event %(strong)s%(title)s%(endstrong)s %(at_time)s has been received.
ja_jp: ありがとうございます！あなたのイベント%(strong)s%(title)s%(endstrong)s %(at_time)sへの登録を受け付けました。

source: To manage your registration follow this link:
ja_jp: あなたの登録の管理は、このリンクから行ってください:

source: Manage my registration
ja_jp: 自分の登録を管理

source: Please note that this event requires manual approval.
ja_jp: このイベントは手動での承認が必要ですので、ご注意ください。

source: You will be notified when the registration process is complete.
ja_jp: 登録処理が完了したらお知らせします。

source: Please proceed to the checkout %(link)shere%(endlink)s in order to complete it.
ja_jp: 完了するために、%(link)sこちら%(endlink)sからチェックアウトへ進んでください。

source: Modified pending registration for %(title)s
ja_jp: 保留中の %(title)s への修正登録

source: Modified registration for %(title)s
ja_jp: %(title)s への修正登録

source: There was a modification for the registration for the event %(strong)s%(title)s%(endstrong)s under %(strong)s%(name)s%(endstrong)s.
ja_jp: イベント %(strong)s%(title)s%(endstrong)s における %(strong)s%(name)s%(endstrong)s の登録に変更がありました。

source: Registration modified for %(title)s
ja_jp: %(title)s への登録が変更されました

source: Your registration for the event %(strong)s%(title)s%(endstrong)s%(at_time)s has been modified.
ja_jp: あなたの、イベント %(strong)s%(title)s%(endstrong)s%(at_time)s への登録内容が変更されました。

source: Document published for registration in %(title)s
ja_jp: %(title)s の登録についてドキュメントが公開されました

source: Document created for registration in %(title)s
ja_jp: %(title)s の登録についてドキュメントが作成されました

source: The following document has been published for the event %(strong)s%(title)s%(endstrong)s under the registration for %(strong)s%(name)s%(endstrong)s:
ja_jp: イベント %(strong)s%(title)s%(endstrong)s での登録 %(strong)s%(name)s%(endstrong)s に、次のドキュメントが公開されまあした:

source: The following document has been created for the event %(strong)s%(title)s%(endstrong)s under the registration for %(strong)s%(name)s%(endstrong)s:
ja_jp: イベント %(strong)s%(title)s%(endstrong)s での登録 %(strong)s%(name)s%(endstrong)s に、次のドキュメントが作られました:

source: New document available for %(title)s
ja_jp: %(title)sの新たなドキュメントが入手可能です

source: A document regarding your registration for the event %(strong)s%(title)s%(endstrong)s %(at_time)s has been made available to you:
ja_jp: イベント %(strong)s%(title)s%(endstrong)s %(at_time)s へのあなたの登録に関するドキュメントが入手可能になりました:

source: A document regarding your registration for the event %(strong)s%(title)s%(endstrong)s %(at_time)s has been made available to you and sent to you as an attachment.
ja_jp: イベント %(strong)s%(title)s%(endstrong)s %(at_time)s へのあなたの登録に関するドキュメントが入手可能になったので、添付ファイルとして送りました。

source: Reminder to register
ja_jp: 登録のリマインド

source: This is a reminder to register for the following event:
ja_jp: 次のイベントへの登録のリマインダーです:

source: Registration complete for %(title)s
ja_jp: %(title)sへの登録は完了しました

source: Registration pending for %(title)s
ja_jp: %(title)sへの登録は保留中です

source: Registration rejected for %(title)s
ja_jp: %(title)sへの登録はリジェクトされました

source: Registration withdrawn for %(title)s
ja_jp: %(title)sへの登録は取り下げられました

source: Registration unpaid for %(title)s
ja_jp: %(title)sへの登録は未払いです

source: The registration for the event %(strong)s%(title)s%(endstrong)s under %(strong)s%(name)s%(endstrong)s is now %(strong)scomplete%(endstrong)s.
ja_jp: %(strong)s%(name)s%(endstrong)s によるイベント %(strong)s%(title)s%(endstrong)s への登録が %(strong)s完了%(endstrong)sしました。

source: The registration for the event %(strong)s%(title)s%(endstrong)s under %(strong)s%(name)s%(endstrong)s is now %(strong)spending%(endstrong)s.
ja_jp: %(strong)s%(name)s%(endstrong)s によるイベント %(strong)s%(title)s%(endstrong)s への登録は現在 %(strong)s保留%(endstrong)sされています。

source: The registration for the event %(strong)s%(title)s%(endstrong)s under %(strong)s%(name)s%(endstrong)s is now %(strong)srejected%(endstrong)s.
ja_jp: %(strong)s%(name)s%(endstrong)s によるイベント %(strong)s%(title)s%(endstrong)s への登録は%(strong)s却下%(endstrong)sされました。

source: The registration for the event %(strong)s%(title)s%(endstrong)s under %(strong)s%(name)s%(endstrong)s is now %(strong)swithdrawn%(endstrong)s.
ja_jp: %(strong)s%(name)s%(endstrong)s によるイベント %(strong)s%(title)s%(endstrong)s への登録は、先ほど %(strong)s取り下げ%(endstrong)sられました。

source: The registration for the event %(strong)s%(title)s%(endstrong)s under %(strong)s%(name)s%(endstrong)s is now %(strong)sunpaid%(endstrong)s.
ja_jp: %(strong)s%(name)s%(endstrong)s によるイベント %(strong)s%(title)s%(endstrong)s への登録は現在 %(strong)s未払い%(endstrong)sです。

source: Your registration for the event %(link)s%(title)s%(endlink)s %(at_time)s is now %(strong)scomplete%(endstrong)s.
ja_jp: イベント %(link)s %(title)s %(endlink)s %(at_time)s の登録が%(strong)s完了%(endstrong)s しています。

source: Your registration for the event %(link)s%(title)s%(endlink)s %(at_time)s is now %(strong)spending%(endstrong)s.
ja_jp: イベント %(link)s %(title)s %(endlink)s %(at_time)s の登録が%(strong)s保留中%(endstrong)s です。

source: Your registration for the event %(link)s%(title)s%(endlink)s %(at_time)s is now %(strong)srejected%(endstrong)s.
ja_jp: イベント %(link)s %(title)s %(endlink)s %(at_time)s の登録が%(strong)s却下%(endstrong)s されています。

source: Your registration for the event %(link)s%(title)s%(endlink)s %(at_time)s is now %(strong)swithdrawn%(endstrong)s.
ja_jp: イベント %(link)s %(title)s %(endlink)s %(at_time)s の登録が%(strong)s取り下げ%(endstrong)s られています。

source: Your registration for the event %(link)s%(title)s%(endlink)s %(at_time)s is now %(strong)sunpaid%(endstrong)s.
ja_jp: イベント %(link)s %(title)s %(endlink)s %(at_time)s の登録が%(strong)s未払い%(endstrong)s です。

source: Pending invitations
ja_jp: 保留中の招待

source: Accepted invitations
ja_jp: 承諾済招待

source: Declined invitations
ja_jp: 辞退された招待

source: Nobody has been invited yet.
ja_jp: まだ誰も招待していません。

source: Mark as declined
ja_jp: 辞退としてマーク

source: Mark invitation as declined
ja_jp: 招待を辞退されたものとしてマーク

source: Do you really want to mark this invitation as declined by the invitee?
ja_jp: 本当にこの招待が被招待者によって辞退されたとしてマークしますか？

source: Delete invitation
ja_jp: 招待を削除

source: Do you really want to delete this invitation?
ja_jp: 本当にこの招待を削除しますか？

source: <strong>Tip</strong>: if your printer does not align the badges correctly, you can tweak the margins.
ja_jp: <strong>ヒント</strong>: プリンターでバッジの位置が正しく揃わない場合は、余白を微調整できます。

source: <strong>Example</strong>: If your left and right margins are 1.5 cm each, but your printer prints everything 1 mm to the left, you could use a left margin of 1.6 cm and a right margin of 1.4 cm to compensate. If you increase a margin, do not forget to decrease the opposing one to avoid Indico thinking there is less space for printing badges, and the number of rows / columns will change.
ja_jp: <strong>例</strong>: 左右のマージンがそれぞれ 1.5 cm で、プリンターがすべてを 1 mm 左に印刷する場合、左マージンを 1.6 cm、右マージンを 1.4 cmにして相殺できます。Indicoがバッジの印刷スペース不足に陥って、行／列数が変わってしまう事を避けるためには、マージンを増やしたらその反対側を忘れずに減らしてください。

source: Manage form "%(title)s"
ja_jp: フォーム "%(title)s" を管理

source: Last updated by %(updated_by)s on %(timestamp)s.
ja_jp: %(updated_by)s が %(timestamp)s に最終更新。

source: Mark as paid
ja_jp: 支払い済としてマーク

source: Mark as unpaid
ja_jp: 未払いとしてマーク

source: Payment transaction
ja_jp: 決済取引

source: Registration awaiting manager approval
ja_jp: 登録はマネージャーの承認待ち

source: You can validate or reject this registration and the user will receive a notification.
ja_jp: この登録を有効化または却下すると、ユーザーに通知が届きます。

source: Are you sure you want to approve this registration? This will trigger a notification email.
ja_jp: 本当にこの登録を承認しますか？ これにより通知メールが送信されます。

source: Approve registration
ja_jp: 登録を承認します。

source: Reject registration
ja_jp: 登録を却下

source: Registration not paid yet
ja_jp: 登録料未払い

source: The current transaction is still pending.
ja_jp: 現在の取引はまだ保留中です。

source: You can mark the registration as paid manually.
ja_jp: 手動で登録を支払済にマークできます。

source: Reset approval
ja_jp: 承認をリセット

source: This registration is complete
ja_jp: この登録は完了です

source: Submitted: %(submitted)s
ja_jp: 提出されました：%(submitted)s

source: This registration is %(state)s
ja_jp: この登録は%(state)sです。

source: Reason: %(reason)s
ja_jp: 理由: %(reason)s

source: Reset rejection
ja_jp: 却下をリセット

source: Reset withdrawal
ja_jp: 取り下げをリセット

source: This will trigger a notification email.
ja_jp: これにより通知メールが送信されます。

source: This action will not be notified to the registrant.
ja_jp: この措置は、登録者には通知されません。

source: Are you sure you want to reset this registration status?
ja_jp: 本当にこの登録のステータスをリセットしますか？

source: There is another valid registration for this user so it cannot be restored.
ja_jp: このユーザーには他に有効な登録があるため、復元できません。

source: Checked in: %(checked_in_dt)s
ja_jp: チェックインしました: %(checked_in_dt)s

source: Mark as not checked in
ja_jp: チェックインしていないとしてマーク

source: Are you sure you want to reset the check-in info? The original check-in time will be lost.
ja_jp: 本当にチェックイン情報をリセットしますか？元のチェックイン時刻は失われます。

source: Reset check-in info
ja_jp: チェックイン情報をリセット

source: reset
ja_jp: リセット

source: Not checked in
ja_jp: チェックインしていません

source: You can mark the registration as checked in manually here or with the Indico Check in app.
ja_jp: 登録をチェックイン済とマークするには、ここで手動、もしくはIndico チェックインアプリで行う事ができます。

source: You can mark the registration as checked in manually.
ja_jp: 登録を、手動でチェックイン済とマークできます。

source: Check-in
ja_jp: チェックイン

source: Withdraw registration
ja_jp: 登録の取り消し

source: If the participant decided to no longer attend the event, you can withdraw their registration.
ja_jp: 参加者がイベントにもう参加しないと決めた場合は、あなたがその登録を取り消すことができます。

source: Are you sure that you want to withdraw this registration? This will trigger a notification email.
ja_jp: 本当にこの登録を取り消しますか？これにより通知メールが送られます。

source: Allow the participant to modify their registration
ja_jp: 参加者に登録の変更を許可

source: You can exceptionally allow this participant to modify their registration, regardless of the modification settings or deadline configured in the registration form.
ja_jp: 登録フォームに設定された修正設定や締切に関わらず、例外的にこの参加者に登録の修正を許可できます。

source: The participant can no longer exceptionally modify their registration
ja_jp: 参加者による例外的な登録の変更はもうできません。

source: The specified modification deadline (%(modification_end_dt)s) has passed.
ja_jp: 指定された修正期限(%(modification_end_dt)s) が過ぎました。

source: The participant can exceptionally modify their registration
ja_jp: 参加者は例外的に登録を変更できます

source: The participant is allowed to modify their registration until: %(modification_end_dt)s
ja_jp: 参加者は次の期限まで登録を修正できます: %(modification_end_dt)s

source: Set the modification deadline
ja_jp: 修正期限を設定

source: Filtering is enabled. Displaying %(filtered_registrations)s out of %(total_registrations)s registrants.
ja_jp: フィルタリングが有効です。%(total_registrations)s名のうち%(filtered_registrations)s名の登録者を表示中です。

source: Full name
ja_jp: フルネーム

source: This user has been registered by an event manager.
ja_jp: このユーザーは、イベントマネージャーによって登録されています。

source: The filtering criteria do not match with any of the existing registrations. Try to clear the filters from the "Customize list" dialog.
ja_jp: フィルタリングの条件が、既存の登録のどれとも一致しません。「リストをカスタマイズ」ダイアログからフィルタを解除してみてください。

source: Tickets are currently not available for the selected registration.
ja_jp: 現在、選択した %(total)s 個の登録のうち %(count)s 個に対して、チケットが利用不可です。

source: Preview email
ja_jp: メールをプレビュー

source: This preview is only shown for a single registration.<br> When sending the emails, each registrant will receive an email customized with the data of their registration.
ja_jp: このプレビューは、1つの登録についてだけ表示しています。<br> メール送信時には、各登録者にそれぞれの登録データでカスタマイズされたメールが送信されます。

source: Invitation details
ja_jp: 招待の詳細
